Ada rapat komite
siang hari ini, Savi.
Anda harus menghadirinya.
Silakan pergi ke kampus.
Aku akan menemuimu di sana.
Apa tujuan pertemuan itu?
Saya tidak tahu.  Kita akan
mengetahuinya setelah pergi ke sana.
Namun Nishikant mengatakan bahwa
Anda harus hadir dalam pertemuan tersebut.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Baiklah, saya akan berada di sana.
Sayang, tunggu sebentar.
Apa agenda pertemuan ini?
Saya tidak tahu.
Ini mungkin terkait dengan email
yang dikirim Savi
ke wakil rektor
karena salinannya juga
dikirim ke perguruan tinggi.
Saya benar-benar tidak tahu.
Pak, saya ingin
sertifikat transfer saya.
Berikut aplikasinya.
Ini agak mendesak.
Maaf, Anda tidak akan
mendapatkan sertifikat transfer Anda.
Mengapa saya tidak bisa mendapatkannya?
Itu adalah instruksi
yang kami dapatkan.
Siapa yang menyuruhmu melakukan hal itu?
- Tuan Ishaan.
Bolehkah saya mengetahui alasannya?
Saya telah mengikuti
setiap peraturan kampus.
Saya datang sebelum jam 11.00.
Bahkan lamarannya sudah siap.
Saya tidak memiliki biaya apa pun.
Saya tidak memegang
buku dari perpustakaan.
Mengapa saya tidak bisa
mendapatkan sertifikat transfer saya?
Dengar, aku hanya
mengikuti instruksi sutradara.
Mengapa Anda tidak berbicara
langsung dengan Pak Ishaan?
Apa masalahnya dengan pria ini?
'Mohon perhatiannya!'
'Semua siswa dan guru'
'harus berkumpul di
tanah dalam sepuluh menit.'
'Pertemuan hari ini akan
diadakan di halaman kampus.'
'Saya bahkan meminta Ms. Savi Chavan'
'datang ke majelis karena
ada urusan penting.'
Apa yang ingin dia
bicarakan sekarang?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa Pak Ishaan
menelpon Savi juga?
Dia harus tahu bahwa
kitalah yang curang.
Savi sudah dikucilkan, bukan?
Ya.  Saya tidak tahu
mengapa dia dipanggil.
Dia akan dimarahi lagi.
Saya meminta anggota komite
untuk mengambil tempat duduknya.
Saya telah memanggil Anda
semua untuk pengumuman penting.
Sebelum aku mengatakan apa pun, Savi
Durva, Ayush, Kabir dan Sara
silakan maju ke depan.
Savi, ayo.
Saya di sini untuk memperbaiki kesalahan saya.
Kemarin, panitia di Universitas
Bhosale membuat
keputusan yang salah.
Kami melakukan rusticated pada Ms. Savi Chavan
setelah menemukan
chit di lembar jawabannya.
Kami berasumsi bahwa Savi
Chavan menyontek dalam ujiannya.
Belakangan, kami mengetahui
bahwa dia tidak curang.
Kami membuat kesalahan
dalam pemahaman
situasi dan sisi Savi.
Oleh karena itu, kami di sini
untuk memperbaiki kesalahan kami.
Dan saya minta maaf
kepada Ibu Savi.
Tuan Ishaan, apa yang kamu katakan?
Aku melihat chit itu jatuh
dari lembar jawaban Savi.
Faktanya, Anda juga melihatnya.
Ya, aku melihatnya.
Bahkan saya juga melihat
lembar jawaban Savi.
Tidak ada kesamaan
antara jawaban Savi
dan jawabannya di chit itu.
Nyatanya, jawaban
Savi begitu sempurna
bahwa saya sangat terkesan.
Saya tidak mengharapkan
seorang mahasiswa sarjana
untuk menulis jawaban yang begitu rinci.
Savi memaparkan jawabannya
persis seperti bagaimana
seorang pasca sarjana akan melakukannya.
Savi membuktikan bahwa
dia adalah murid yang cerdas.
Atas nama seluruh
Institut Bhosale
Saya mengucapkan
selamat kepada Savi atas
kinerjanya yang luar
biasa dalam ujian.
Sayangnya, beberapa siswa kami
telah berbuat curang dalam ujian ini.
Meski menyontek, jawaban
mereka di bawah rata-rata.
Dan nama-nama mereka adalah
sebagai berikut.  Durva Bhosale
Ayush Barve, Sara
George dan Kabir Naik.
Dan sayangnya
saudariku
adalah salah satu penipu itu.
Oh!  Merekalah penipu sesungguhnya.
Saya tidak terkejut.
Mereka menindas
semua orang di kampus.
Mereka menjebak Savi
yang malang dalam semua ini.
Savi adalah siswa yang cerdas.
Aku tahu dia tidak akan
pernah melakukan semua ini.
Mereka pantas menerima penghinaan ini.
Mereka sangat menyusahkan Savi.
Pak Ishaan, apa perlunya
mengatakan hal ini di depan umum?
Tuan Nishikant, yang ingin
saya katakan hanyalah saya salah.
Kami telah salah menuduh
Savi Chavan berbuat curang.
Kami mengatakan
kepada Savi bahwa
siswa seperti dia
memalukan lembaga kami.
Faktanya, dia adalah
kebanggaan lembaga kami.
Dia telah menulis jawaban dengan
sangat rinci sehingga
saya sangat terkesan.
Dan saya meminta
kepada anggota panitia
untuk menarik pengusiran
ke desa Ms. Chavan dan
mengizinkannya melanjutkan
dengan segala hormat.
Pak Ishaan, bagaimana kita bisa
memutuskannya di depan banyak orang?
Biarkan panitia mendiskusikannya.
Kita bisa memutuskannya nanti.
Tidak, tuan.  Keputusan ini
harus diambil di depan umum.
Kami menuduh orang yang
tidak bersalah dan brilian
dan murid yang pandai menyontek
dan mengucilkannya di
depan seluruh kampus.
Saya akui kami telah
melakukan kesalahan.
Kami memiliki kesempatan untuk memperbaikinya.
Tolong, saya meminta
Anda untuk memikirkan
hal ini dan menarik
pengusiran Savi ke desa.
Beri dia kehormatan
yang pantas dia dapatkan.
Tuan, dia tidak bersalah.
Kita tidak boleh
mengabaikan fakta bahwa kita
menemukan omong kosong
itu dari lembar jawabannya.
Dia curang, Pak.
Anda benar, Tuan Sarde.
Kita hanya bisa mengabaikan
beberapa siswa saja yang menyontek.
Ini untukmu.
Apa ini?
Tampilkan pemberitahuan penyebab.
Kami bahkan tidak bisa mengabaikan
kesalahan Anda, Tuan Sarde.
Anda harus memberi
kami balasan tertulis.
Saat Savi mengeluh padamu
bahwa Durva, Ayush dan
teman-temannya selingkuh
kenapa kamu tidak mengambil
tindakan apa pun terhadap mereka?
Ishaan.
- Berhenti.  Jangan katakan apa pun.
Bukan berarti kita tidak pernah
melakukan kesalahan di masa lalu.
Namun kali ini, kami memiliki kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan tersebut.
Kita semua ingin
memperbaiki kesalahan ini.
Kami ingin menarik
pengusiran ke desa Savi
dan membawanya kembali ke
perguruan tinggi dengan penuh hormat.
Kita seharusnya merasa beruntung
dan bangga
untuk memiliki siswa
seperti Savi di kampus kami.
Pak Ishaan,
bagaimana dengan siswa
yang menanam chits
di kertas jawaban Savi?
Merekalah yang menciptakan
kesalahpahaman ini.
Saya pikir mereka pantas
mendapat hukuman berat.
Ya, benar.
Agar semua orang mendapat pelajaran
bahwa menyontek adalah dosa.
Dan mereka berpikir dua kali
sebelum berbuat curang lagi.
Apa yang kamu pikirkan?
Semua siswa ini harus
menulis ulang ujian mereka.
Dan saya akan mengawasi ujiannya.
Pak Ishaan luar biasa.
Maksudku, adiknya juga
terlibat dalam semua ini
namun dia menghukum mereka.
Saya selalu mengatakannya
bahwa kami memperlakukan
setiap siswa secara setara.
Tapi Pak Ishaan membuktikannya.
Sangat bagus.
Tapi, tuan..
Kami menyontek hanya dalam satu mata pelajaran.
Bagaimana kami bisa percaya bahwa Anda
tidak menyontek di semua mata pelajaran?
Kami tidak dapat memberi
Anda manfaat dari keraguan ini.
Dan Durva, tidak ada
kesalahan besar atau kecil.
Sebuah kesalahan adalah sebuah kesalahan.
Dan seseorang harus
dihukum atas kesalahannya.
Apakah saya benar, Tuan Yashwant?
Nona Shantanu, apakah Anda
ingin mengatakan sesuatu?
Pak Ishaan, saya setuju dengan Anda.
Bangsa ini mengikuti satu moto,
hanya kebenaran yang menang.
Dan bahkan perguruan tinggi
kami pun meyakini hal yang sama
dan Anda membuktikannya, hari ini.
Saya bangga padamu.
Anda benar, Tuan Shantanu.
Bukti yang kami dapatkan
dalam pembelaan Savi..
Panitia telah mengambil
keputusan mempertimbangkan hal itu.
Savi Chavan tidak
akan dikustomisasi.
Nona Savi Chavan..
Keputusan yang diambil
panitia terhadap Anda
salah.
Kami benar-benar minta maaf.
Anda dapat bergabung kembali
dengan perguruan tinggi kami mulai besok
sama seperti siswa lainnya.
Dan seiring dengan bergabung kembali
kami menawarkan Anda sebuah
kamar di asrama kampus kami.
Anda dapat berpindah ke
sana, kapan pun Anda mau.
penyelamat!  penyelamat!
- Sav!  penyelamat!
Anda telah membantu saya dengan
membatalkan pengusiran ke desa saya.
Anda tidak mengabaikan kebenaran
setelah Anda menemukan kenyataan.
Ini patut dipuji.
Tapi saya ingin mengajukan permintaan
kepada manajemen perguruan tinggi.
Berikan saya sertifikat
transfer saya secepatnya.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Terima kasih.
Savi.. Savi, hentikan.
Savi, kami sangat bahagia hari ini.
Anda terbukti tidak
bersalah sekali lagi.
Bukan hanya polos, tapi
dia adalah murid yang cerdas.
Selamat!
Anda seharusnya melihat
wajah Ayush dan Durva.
Mereka belajar pelajaran mereka.
- Savi, menurutku
perguruan tinggi ini tidak pantas
mendapatkan mahasiswa bintang sepertimu.
Anda telah mengambil
keputusan yang tepat.
Inilah tamparan di wajah
orang-orang yang menyalahkan Anda.
Mereka akan mengerti siapa
yang telah hilang dari mereka.
Bahkan kita telah kehilangan teman baik.
Savi, kami akan sangat merindukanmu.
Bahkan aku akan merindukan kalian.
Tapi saya berjanji, kami akan tetap berhubungan.
- Ya!
penyelamat!
Sav..
Kemana kamu pergi?
Guru membimbing
siswanya ke jalan yang benar.
Bahkan kamu menunjukkan
kepadaku jalan keluarnya.
Saya berjalan di jalan itu.
Anda telah menulis ujian
Anda dengan sangat baik.
Anda telah menduduki puncak subjek saya.
Saya yakin, Anda pasti menduduki
puncak mata pelajaran lainnya juga.
Anda baik-baik saja.
Ya, saya akan belajar dengan baik
bahkan setelah kembali ke Ramtek.
Jauh dari cobaan sehari-hari ini.
Saya yakin, tidak ada seorang pun yang
akan melontarkan tuduhan palsu kepada
saya di sana dan saya tidak perlu lagi
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Sav, aku..
Aku melawan semua orang demi kamu.
Saya berdebat dengan semua orang.
Saya membuktikan
semua tuduhan itu salah.
Aku membatalkan pengusiranmu,
aku minta maaf padamu..
Saya membuat pelakunya dihukum.
Aku memberimu kamar di asrama
dan Anda berbicara dengan saya..
- Pak, Anda melakukan semua ini
untuk meringankan rasa bersalahmu.
Sehingga dapat menciptakan
image yang baik dikalangan siswa.
Sehingga semua orang bisa
berkata, 'Wow!  Pak Ishaan baik sekali'.
'Dia mendukung kebenaran.
Dia memberikan keadilan.'
'Tn.  Ishaan ini,
Pak Ishaan itu.'
Tapi saya tahu apa yang telah
Anda lakukan dan mengapa.
Benar-benar?
Tolong jelaskan padaku.
Apa yang telah saya lakukan dan mengapa?
Anda tidak meminta maaf,
namun menciptakan tontonan.
Apa?  Sebuah tontonan?
Ya, Anda mengumpulkan orang banyak.
Ini disebut tontonan.
Anda menjadikan permintaan
maaf sebagai peristiwa besar.
Sehingga Anda tetap menjaga citra
kampus Anda dan diri Anda sendiri.
Kenapa kamu begitu sombong?
Apakah ini bakatmu?
Anda menemukan kekurangan
dalam segala hal dan mulai berdebat.
Pak, apakah Anda ingin memuji
saya atau karena alasan lain?
Savi, pengusiran ke desa
Anda telah dibatalkan.
Saya berdebat dengan
anggota komite untuk Anda.
Aku memperjuangkan
kebenaran hanya untukmu, Savi.
Pak, saya melakukan hal yang
sama untuk diri saya sendiri, kemarin.
Dan kamu tidak melakukan
semua ini untukku.
Anda melakukan ini untuk meringankan rasa bersalah Anda.
Apakah kamu mendengarkanku kemarin?
Tuan, saya sudah memutuskan.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Saya telah memutuskan untuk pergi.
Savi, pikirkanlah
dengan pikiran tenang.
Dan kemudian mengambil keputusan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Tolong Savi.
Jangan tinggalkan kampus ini.
Ini adalah hal yang sama..
Setelah menyakiti mangsanya,
si pemburu mengatakan
kepadanya bahwa dia
tidak akan berburu lagi.
Apa yang ingin saya jelaskan
dan apa yang Anda katakan?
Mengapa kamu begitu
keras kepala dan sombong?
Saya keras kepala
hanya pada satu hal.
Tentang studiku.
Tapi kuliahmu dan kamu
sangat menggangguku..
Anda menghina, menegur
dan memfitnah saya.
Saya tidak tahu apakah saya
murid yang baik atau tidak..
Tapi saya tahu satu hal bahwa
Anda bukan guru yang baik.
Jadi, aku berangkat dari sini.
penyelamat!
Saya sungguh..
- Pak, Tolong.  Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Bahkan permintaan maafmu pun tidak.
Saya akan kembali ke
Ramtek dan belajar di sana.
Saya akan menjadi petugas
IAS dan kembali ke kota ini.
Dan saya tidak membual tentang diri saya
sendiri, tetapi ini adalah sebuah tantangan.
'Ayah dan Ibu..'
'Aku tidak bisa
mengikuti jejakmu.'
'Tolong maafkan
putrimu yang malang.'
'Savi, kamu di sini!'
'Aku mencarimu, ke mana-mana.'
'Ayah dan ibuku pasti
sangat malu padaku.'
'Saya telah dicap tidak
berkarakter dan tidak jujur'
'daripada membuat mereka bangga.'
'Saya tidak pantas disebut
sebagai putri mereka.'
'Saya tidak pantas tinggal di
perguruan tinggi dan kota ini.'
'Akan lebih baik
jika aku kembali.'
'Aku telah menjadi penghalang
terbesar dalam perjalananmu.'
'Aku akan menjadi pendukungmu sekarang.'
'Kamu adalah siswa paling
efisien yang pernah kutemui.'
'Oleh karena itu, aku tidak akan
membiarkan impianmu hancur.'
'Itu adalah sebuah janji.'